aquí les històries estaven cobrint aquesta setmana
a la categoria 5 sala de televisió alguns
Codi font de Windows 10 que podria ser
utilitzat per explotar el popular sistema operatiu ha estat
es va filtrar al públic més ràpid del món
Les computadores tenen Linux nASA ha dissenyat un
avió supersònic que no crea
un boom sonor i com va predir Nintendo
ara s'està publicant un Super clàssic
La consola de Nintendo són aquestes històries
arribant bé
no vagis a cap altre lloc Geoff Weston Gemma
estàs construint un bell nou
lloc web de què estàs bé?
terrible actor, el que estem actuant
entra en joc No sé on es troba
ells
Se suposa que ha d'actuar bé que estic construint
un lloc web realment genial està construint un
Un lloc web molt genial que necessiteu allotjar-ne un
de les coses sobre un compte d'allotjament és
no vol tenir limitacions posades
al vostre lloc web , segur que serà molt difícil
espai de conduir té la quantitat de correu electrònic
compte quants dominis poden apuntar
així que tenim un tracte sorprenent
tu per un límit de temps molt limitat cinc punts
TV slash, amfitrió dels somnis de només cinc
dòlars i una mica de canvi per mes
vostè va a obtenir el lloc web il limitat
allotjar comptes de correu il·limitats sobre això
servei d'allotjament que també aneu a fer
rebre un nom de domini lliure de les arrels són
els vostres propis daus per posar aquest sorprenent
lloc web en el qual heu estat treballant
allà si corre si voleu construir un
el lloc de wordpress està bé
inscripció cat5 dot TV slash amfitrió de somni
Encara pel·lícules d'un estiu paper just
No ho fas, però hey, és molt
la millor gent que trobaràs
cinc dòlars i canvi per mes anar a
Cap de cinc punts TV / somni d'amfitrió Sóc Sasha
drew Madison aquí són els millors per agita
la setmana del 28 de juny de 2017 la setmana passada
beta nostres arxius beta allotjats a Windows 10
codi font relacionat amb l' emmagatzematge USB i
Els controladors de Wi-Fi en el seu lloc FTP lliure des de llavors
llavors té un portaveu de Microsoft
ha confirmat que aquest codi és autèntic
incompliment va ser inicialment pensat per a ser
massiu
el registre va informar que esborrar '
consistia en al voltant de 32 terabytes de
Els fitxers que van reclamar inclouen compilacions de
Windows que encara no s'ha publicat
però després es va fer evident que la filtració
va ser menor que el reportat originalment i
el que és més una mica just de les dades
Microsoft ja va posar a disposició
a través del kit d'origen compartit
Els socis i els llicenciats de Microsoft han tingut
accedir-hi a través de la font compartida
iniciativa que no significa aquestes dades
La filtració no és greu encara que sigui una
Marca negra vergonyosa per a Microsoft a
un moment en què hi ha més gent
prestant atenció a la seguretat informàtica
mentre que el codi font s'ha eliminat
voluntàriament per arxiu beta no està clar
quantes persones ja havien descarregat
és possible que encara ho sigui
encara es podia distribuir a través d'un altre
mètodes i usats per crear exploits per a
Windows 10 Linux encara s'està executant
més del 99% dels primers 500 més ràpids
supercomputadoras del món igual que l' últim
any 498 com els primers 500 supercomputadors
Executeu Linux mentre la resta s'executi
UNIX vint anys enrere la major part de la
Els superordinadors estaven en UNIX però
Finalment, Linux va prendre la iniciativa i
es va convertir en l' opció preferent d' operar
sistema per a les superordinadors ara
ni tan sols un supercomputador a la part superior
500 executa Windows i, per descomptat, no és super
L'equip té Mac OS perquè Apple té
encara no fabricat el ieee
supercomputadora aquesta informació
recollits per una organització independent
la part superior 500 que publica els detalls sobre
de les 500 supercomputadores més ràpides conegudes
Per a ells dues vegades l' any, podeu anar al
lloc web i filtreu la llista basada en
país OS tipus utilitzat venedors, etc el
El motiu principal d'aquest creixement és obert
font de la naturalesa dels supercomputadors de Linux
són dispositius específics construïts específicament
Per això , això requereix un costum
sistema operatiu optimitzat per a aquells
Les necessitats específiques de Unix són tancades
propietats de propietats de fonts i propietaris
/ dret de propietat és molt sant Roley
El sistema operatiu és un tracte car
quan es tracta de personalitzar Linux
D'altra banda és gratuït i fàcil de
personalitzar els equips d'enginyeria fàcilment
personalitzeu un sistema operatiu basat en Linux
per a cadascun dels supercomputadors el
El més ràpid del món pot ser super
L'ordinador de la llista actual és solars
hola que il·lumina està basada en el nacional
Centre de supercomputació a Xina i Waxey
Té una velocitat de 93 petaflop per segon
això és de 93 quilòmetres de punt flotant a
operacions per segon o d' una altra manera
93 milions de dòlars encara no estan impressionats
aquí hi ha un número que tots podem pensar
durant un minut la supercomputadora és
estàs preparat per a aquests 10 milions de nuclis
és gairebé tres vegades més ràpid que el
guanyador del segon lloc, wow the only two
Les superordinadors que executen UNIX es classifiquen
493 i 494, que és tan genial que Ravi I.
ni tan sols et dius que t'imagines aquest tipus
De velocitat com aquesta no ho fa ni tan sols
Sap el que faria com no puc
imagineu el que realment faria, no ho faig
M'agrada molt, perquè el meu cervell no ho pensa
ràpid com pensa que l' ordinador és jo
no sé què tan ràpid és el cervell humà
no és que molts pata flops estiguin inactius
flops per segon
De cap manera penso en wow mine en particular
només està a la meva campanya on
preveu que no pugui dir-ho així
NASA diu el disseny preliminar de
La revisió del disseny és supersònic silenciós
el projecte de transport o recerca ho suggereix
És possible crear un supersònic
avió que no produeix un so
Boom que han pogut construir
avions supersònics de passatgers des de fa dècades
però el problema és que són així
sorollosos generen queixes quan
volat sobre zones poblades de terra fins i tot
quan vola per sota de la velocitat del so
Sovint són més sensibles que sempre
avions subsonis i generen molts
queixes per aeroports que intenten fer-ho
mantenir les coses tan tranquil·les com sigui possible, així que ho és
no només per no molestar els residents propers
un súper super soterrari més silenciós
Avió de passatgers té molt de temps
ha estat en les ments dels dissenyadors ja que hi ha un
mercat per un viatge més ràpid sobre terra com
així com oceans, per això és la NASA
executant el programa de cerca un extracte
publicat al seu lloc web, diu el dilluns
experts sèniors i enginyers d'arreu
agència i el Lockheed Martin
corporació
va concloure el divendres que la recerca
el disseny és capaç de complir amb el
els objectius de la missió de l'avió que són
per volar a velocitats supersòniques, però crea un
tufet suau en comptes del disruptor
boom sonor associat amb el vol sonor
avui supersònic comercial de la NASA
director de projectes tecnològics Peter Cohen
explica que la idea és dissenyar el
avió perquè les ones de xoc que
es produeixen en el vol supersònic
estan ordenats de manera que tu
no tens un boom que només tens
tipus general de pujada gradual de la pressió
que produeix un so silenciós
El proper pas de la NASA és trobar
organitzacions disposades a construir un treball
model de l'avió experimental i
volar sobre ciutats i ciutats d'Amèrica
escoltar la quantitat de soroll que fa que espera
que aquests vols podrien començar el 2021
oh, el meu destí , estic acabant de fer-ho així
no ens vam adonar que va a fer un
so estrany si miss solar que va a
fer un estrany sí que diablillo era això
No baralla per ciutats d'Estats Units i
Pobles, crec que ho sé bé
que hauria de ser bo per a Canadà Super
Mario World starfox i l'illa de Yoshi
es publicaran a finals d' aquest any
com a part d'una nova consola SNES clàssica
el Super Super Nintendo original
Sistema d'entreteniment llançat el 1990
va vendre 50 milions d'unitats a tot el món el SNES
clàssic segueix el clàssic de NES que
va sortir a la venda a la fi d'any passat, però de sobte
va deixar d'aparèixer a l'abril molt al primer
creació d'aficionats de Nintendo va dir que limitada
els recursos eren culpables, però ho incestaven
no faria el mateix error amb el
Un vocero de SNES, Nintendo, va dir que nosaltres
no proporcionen números concrets però nosaltres
produirà significativament més unitats de
Super NES classic Edition de la que vam fer
Edició clàssica de NES de l'afirmació
segueix acusacions del joc
comunitat en què Nintendo estava participant
l'anomenada escassetat intencional la
El pla de màrqueting suposadament era intencionat
per fer publicitat als japonesos
empresa que va llançar el seu nou vaixell insígnia
consoleu l'interruptor de Nintendo anteriorment
any i els títols clàssics
Nintendo també s'enganxa en un joc de
l'era SNES que mai no va ser en realitat
llançat starfox
a la consola costarà US $ 79 als EUA
i $ 79.99 lliures al Regne Unit, així que només tinc
a la mateixa manera que diuen per al registre que ara faig
Tingueu un interruptor i ho portaré i
us mostri si voleu que sigui increïble
és bo sí, increïble, ara estàs d' esperar
veure atacar si gràcies per veure la
No oblideu les sales de televisió de categoria cinc
To Like i subscriure's per tota la teva tecnologia
notícies amb un lleuger prejudici i per Linux
No tingueu més contingut gratuït assegureu-vos de consultar
el nostre lloc web de la televisió de categoria cinc
redacció sóc Sasha der maida
[Música]
[Aplaudiments]